Backlog - SoluciC3n comunitaria de veedurC-a ciudadana

Prioridad 1: Como ciudadano quiero registrar una incidencia con foto para dejar evidencia del caso.
Prioridad 2: Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando llegue un nuevo reporte para revisarlo rC!pido.
Prioridad 3: Como miembro del equipo quiero consultar todos los reportes para hacer seguimiento del estado.
Prioridad 4: Como administrador quiero clasificar los reportes por tipo y urgencia para organizar mejor las respuestas.
Prioridad 5: Como ciudadano quiero recibir confirmaciC3n cuando mi reporte sea atendido para saber que fue tomado en cuenta.

